# Food-Delivery-Service-frontend

Данный проект является лабораторной работой по предмету "Frontend разработка" на 2 курсе HITS. Сервис представляет собой вебсайт, с каталогом различных блюд.

Пользователи могут:
* Зарегестрироваться и войти в свой аккаунт
* Редактировать в нем свои данные
* Применять различные фильтры на категории блюд и сортировать их по разным критериям
* Добавить блюда в корзину, а затем изменить их количество или удалить
* Сделать заказ
* Посмотреть историю заказов с возможностью подтверждения полученных заказов
* Ставить оценки на сделанные заказы

## Ниже представлены примеры страниц сайта:

<span>
<img src="https://user-images.githubusercontent.com/67190162/210499850-0a4f4bc7-66b6-4724-8192-0065c8797a7c.png" width="500">
<img src="https://user-images.githubusercontent.com/67190162/210499859-3be2b478-c175-47c7-b08a-0b37390ec9c7.png" width="500">
<img src="https://user-images.githubusercontent.com/67190162/210499864-686a3ab9-9036-4394-b3cd-f7b028a760c7.png" width="500">
<img src="https://user-images.githubusercontent.com/67190162/210499869-0918d52f-af3c-454b-b36f-c8a8aed8e61f.png" width="500">
<img src="https://user-images.githubusercontent.com/67190162/210499867-d6286167-ec0c-443d-af67-819eb94a2957.png" width="500">
<img src="https://user-images.githubusercontent.com/67190162/210499874-c8b7da68-dd75-4668-a946-7f65aefe11de.png" width="500">
<img src="https://user-images.githubusercontent.com/67190162/210499877-f71b1f83-ef15-4a4d-85bd-e2b406770fcc.png" width="500">
<img src="https://user-images.githubusercontent.com/67190162/210499879-585ad827-d0f1-435c-b037-7890739080f9.png" width="500">
</span>

## Дополнительная информация

* Вебсайт сделан в виде SPA, то есть контент страниц загружается динамически.
* Другими словами изначально есть только пустая страница, которая затем загружает необходимое содержимое на основе URL и действий пользователя.
* На сайте предусмотрена валидация данных при регистрации, авторизации и изменении профиля, хотя повторная валидация также происходит на стороне сервера.
* Когда пользователь оставляет рейтинг у блюда, появляется уведомление о том сколько звезд он поставил, а сами звезды у блюда показывают средний рейтинг среди всех пользователей
* Время доставки может быть только не менее чем через час после оформления заказа
* На всех вегетарианских блюдах есть специальный значок, также можно указать в фильтрах чтобы отображались только они
